var
   // Seção de Declarações das variáveis
   cadastro:caractere
   numero_quarto: inteiro
   dias_hospedagem: real
   plano_hospedagem: caracter
   site:inteiro
   telefone:inteiro
Inicio
   // Seção de Comandos, procedimentos, funções, operadores, etc...


   escreval("Bom dia, para qual dia foi feita sua hospedagem? ")
   leia (dias_hospedagem)


   // Loop para validar o tipo de cadastro (site ou telefone)
   repita
      escreval("Foi feito por site ou telefone? (Digite 'site' ou 'telefone') ")
      leia (cadastro)


   ate (cadastro = "site") ou (cadastro = "SITE") ou (cadastro = "TELEFONE") ou (cadastro = "telefone")


   // Escolha de acordo com o cadastro
   escolha cadastro
   caso "site"
      escreval ("Qual seria o número do quarto que foi entregue? ")
      leia (numero_quarto)
      se numero_quarto < 50 entao
         escreval("Seu cadastro informa que você ficará até 10 dias.")
      senao
         escreval("Você ficará até 20 dias.")
      fimse


   caso "telefone"
      escreval ("Qual foi o número do quarto que você recebeu por SMS? ")
      leia (numero_quarto)
      se numero_quarto < 50 entao
         escreval("Seu cadastro informa que você ficará até 10 dias.")
      senao
         escreval("Você ficará até 20 dias.")
      fimse


   fimescolha


   // Validação do plano de hospedagem
   repita
      escreval("Qual foi o plano que você escolheu? (Digite 'plano simples' ou 'plano premium')")
      leia (plano_hospedagem)


      escolha plano_hospedagem
         caso "plano simples"
            escreval("Você possui direito ao quarto e à lanchonete com uma custo de serviços.")


         caso "plano premium"
            escreval("Você possui direito ao quarto, lanchonete e sem custos adicionais de serviço.")


         senao
            escreval("Plano inválido! Tente novamente.")
      fimescolha
   ate (plano_hospedagem = "plano simples") ou (plano_hospedagem = "plano premium")


Fimalgoritmo